PROYECTO: PRECISE_ESTIMATE v3

INTEGRANTES:
Sebastian Aguirre
Felipe Cano
Jaime Wilchez
Jhon Isaza
A continuación encontra en la capeta la siguiente  información:

1. Documentacíon del Proyecto: Para este corte se entregan las pruebas del proyecto de acuerdo al cuadrante relacionado
en clase: Pruebas Funcionales, NO funcionales,de servicio, Alpha@Beta, de nevegación, CRUD de pruebas.

2. Proyecto en GitHub:
	a. https://github.com/ISWPOLI/precise_estimate_server: Front-End
	b.https://github.com/ISWPOLI/precise_estimate: BackEnd

3. Documento Principal Precise_Estimate

4.Participación de los Integrantes:

*Sebastian Aguirre: Siendo parte del equipo del  back End desarrollado en node.js  en la generación, modificacion y pruebas de lo servicios REST que hasta el momento
han sido considerandos y siendo el DBA del equipo creando el modelo relacional y haciéndo las pruebas a nivel de base de datos consideró que mi porcentaje en 
participación es de un 25% del proyecto hasta el momento.

*Felipe Cano:Apoye el desarrollo en la parte de diseño de la arquitectura, ensamble del proyecto base, desarrollador backend y frontend, despliegue en producción 
y capacitador del equipo en temas de desarrollo Dificultades: problemas de curva de aprendizaje y falta de tiempo por ocupaciones varias. Mi participación fue del 25%.

*Jaime Wilchez:Las actividades que realice durante este corte fueron en apoyo con el front end usando Angular y la generación de los reportes de la aplicación, 
en porcentaje total como parte de participación individual, tomado como 100% a los integrantes del proyecto, mi aporte fue del 25% total.
Las actividades que tenía asignadas eran la creación de reportes y la generación de documentación las cuales las pude cumplir. En un porcentaje de auto evaluación
es de 80%, mitigando la curva de aprendizaje tan alta que hemos tenido con el proyecto e incorporando todos los reportes y recursos del front end que necesitamos
en el proyecto.

*Jhon Isaza:Mi rol tiene 2 aristas, parte del equipo de backEnd como desarrollador de servicios REST en node.js para el equipo de Front. Adicional a la creación de algunos
de los servicios del sistema participe en el desarrollo del modelo de la BD. Por ultimo estuve encargado del 100% de la documentación de la entrega, en este caso
completar la primera y desarrollar la segunda. Mi porcentaje de participación fue del 25%. Tuve una curva de aprendisaje mas larga en la creación de los servicios ya que
no tenia la experiencia. Tuve algunas dificultades creaando servicios REST para el controller de los formularios para el Front. Sin embargo se logro sacar cada uno correspondiente.

4. Entrega de Valor: login y logout, administra usuarios, administra proyectos (proyectos, épicas, características, historias y tareas, permite la creación del
story mapping y el release planning), permite asignación y cierre de tareas y saca gráficas (progreso de proyecto, costo de proyecto y asignación de recursos.
